‫وأخيراً‬
‫اختفت الخريطة‬
‫يا دارك، هل تبحث عن هذه؟‬
‫لم أراك منذ وقت طويل يا دارك‬
‫سيلفر؟‬
‫سأمسك بك‬
‫مفاجأة‬
‫سأقضي عليكم‬
‫لا‬
‫توقف عن عض الذيل، هذا أنا‬
‫توقف، اتركني حالاً‬
‫سلمني تلك الخريطة وإلا سأرميها في المحيط‬
‫أيها الذئب الماكر‬
‫يجب أن تنعتني بالذكي وتفعل ما أقوله‬
‫هات الخريطة‬
‫خذ، والآن دعها تذهب‬
‫نعم‬
‫حسناً، يجب أن نذهب‬
‫لا، ستدفعون ثمن ما فعلتموه أيها القطط‬
‫سأحرص على ذلك‬
‫أبحر الكابتن سيلفر وطاقمه للعثور على الكنز‬
‫لكن عندما تعرضوا لإعصار‬
‫تصرف كبطل لإنقاذ أصدقائه‬
‫ستذكر شجاعة الكابتن سيلفر‬
‫في مواجهة الخطر إلى الأبد‬
‫من المؤكد أنه قدم تضحيات شجاعة لإنقاذ أصدقائه‬
‫الكابتن سيلفر هو فعلاً أعظم قرصان على الإطلاق‬
‫حسناً، أنا الآن القرصان العظيم كابتن سيلفر‬
‫أجل، لا يمكنك أن تنال مني أيها الوحش‬
‫كرونغ‬
‫على شخص ما أن يفعل شيئاً حيال هذين‬
‫إذاً، من حصل على الكنز في النهاية؟‬
‫نعم -‬
‫حاول العديد من القراصنة العثور على الكنز -‬
‫ولكن حتى الآن، لم يعثر أحد عليه بعد‬
‫حقاً؟ يجب علينا جميعاً‬
‫إذاً أن نذهب للعثور عليه‬
‫يجب أن نذهب ونجد الكنز‬
‫الذي لم يعثر عليه جميع هؤلاء القراصنة‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫رائع‬
‫هذه الفكرة رائعة‬
‫نعم، لنذهب‬
‫حسناً‬
‫مهلاً، لا نعرف مكان جزيرة الكنز‬
‫ماذا عن هذه؟‬
‫قد نتمكن من العثور على مكانها هنا‬
‫"أهلاً بكم في مطعم القراصنة" -‬
‫مطعم القراصنة؟  لنرى -‬
‫مذهل‬
‫هيا جميعاً، فلنذهب للعثور على الكنز‬
‫انتظروني‬
‫انطلاق بأقصى سرعة‬
‫كرونغ، عند العثور على الكنز‬
‫فستصبحون أعظم القراصنة على الإطلاق‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫مغامرة، مرحى‬
‫بورورو، مغامرة جزيرة الكنز‬
‫مهلاً، يوجد شيء ما هناك‬
‫عجباً، نحن‬
‫كرونغ؟‬
‫يا للروعة، إنه مطعم القراصنة، مرحى‬
‫عظيم‬
‫آمل أن يكون هناك الكثير من الأطعمة اللذيذة‬
‫في تلك الجزيرة‬
‫وأن نلتقي بالكثير من القراصنة الرائعين أيضاً‬
‫فلنتجهز‬
‫فواكه وأسماك، يوجد فواكه وأسماك هنا‬
‫يا رفاق، كلوا فاكهة طازجة من هنا‬
‫إنها أكثر فاكهة طازجة على الجزيرة‬
‫هناك‬
‫انظروا إلى ذلك‬
‫لدي أفضل الرماح والدروع‬
‫يمكن لهذا الرمح أن يخترق أي شيء تقريباً‬
‫ويمكن لهذا الدرع أن يحجب السيوف‬
‫والسهام والفؤوس‬
‫إنها رائعة‬
‫يوجد شيء مريب هنا‬
‫ثلاثة قطع نقدية، حسناً، اثنتان فقط‬
‫ولكن عليكم أن تشتروا اليوم‬
‫حسناً‬
‫مصنوعة يدوياً‬
‫ويمكن أن أبيعها لكم بسعر مخفض، اتفقنا؟‬
‫حسناً‬
‫حسناً، انتظر، انتظر، مهلاً‬
‫ألا تريدون رؤية أروع الأشياء في هذه الجزيرة؟‬
‫نعم‬
‫هل سمعتم من قبل بالكابتن سيلفر؟‬
‫من؟ -‬
‫إنه يشتري كل أغراضه مني أيضاً -‬
‫حقاً؟ -‬
‫بالتأكيد اختاروا ما تريدون -‬
‫مهلاً‬
‫وداعاً‬
‫أراهن إنكم لا ترون أشياء عظيمة كهذه‬
‫كل يوم يا رفاق‬
‫يوجد هنا كل ما تحتاجونه‬
‫ولا يوجد شيء لا تحتاجونه‬
‫لا يمكنك أن تسمي نفسك قرصاناً بدون هذه‬
‫ها أنت ذا‬
‫تحتاج شارباً أسوداً لإكمال مظهر القرصان‬
‫هل لديك خريطة الكنز أيضاً؟‬
‫هل هي لدي؟ بالطبع‬
‫لا ترى النجوم إلا في الليل‬
‫وتصطاد السمك بالشباك‬
‫...ومن المؤكد‬
‫أنه لا يمكن العثور على الكنز دون شراء خريطة‬
‫يا للروعة‬
‫نحن جاهزون‬
‫وهذه ستساعد‬
‫تبدون جميعاً مثل الكابتن سيلفر تماماً‬
‫يا للروعة‬
‫يدين كل منكم لي بقطعة نقدية ذهبية‬
‫قطعة نقدية ذهبية؟‬
‫ماذا؟ أليس لديكم ذهب؟‬
‫حسناً، أعيدوها إذاً، هات‬
‫مهلاً من فضلك‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا لو تأخذ هذه بدلاً من الذهب؟‬
‫هل أبدو ساذجاً بالنسبة لك؟‬
‫أريد نقوداً ذهبية لا الحلوى، ادفعوا بها‬
‫طرية كالسحابة‬
‫حلوة ولذيذة‬
‫أحب مذاقها‬
‫ذكرتني هذه الحلوى بأننا جميعاً جائعون‬
‫بما أنكم أتيتم إلى هنا من أجل مطعم القراصنة‬
‫جربوا على الأقل حساء الأعشاب البحرية‬
‫قبل أن تذهبوا‬
‫حصلنا على الكثير من الأشياء الرائعة‬
‫ذكر البط ذاك شخص رائع‬
‫حان وقت الغداء، فلنتسابق جميعاً‬
‫من يصل أخيراً يحصل على عملة خشبية‬
‫بوبي‬
‫لو أنني لا أزال أملك خريطة الكنز‬
‫لكان بإمكاني الحصول على دلو كامل‬
‫من الجواهر بدلاً من هذه فقط‬
‫هلا أسمعتنا أغنية مرحة؟‬
‫دارك وقح جداً‬
‫مساء الخير‬
‫أهلاً بكم، اسمي جيني‬
‫أهلاً‬
‫نحن نعرفك، أنت ضابط في طاقم قارب‬
‫الكابتن سيلفر‬
‫كان ذلك منذ زمن طويل‬
‫تبدون جائعين، ماذا تريدون أن تأكلوا؟‬
‫حساء الأعشاب البحرية من فضلك‬
‫وأنا أيضا من فضلك‬
‫لا بد أن أحداً أخبركم أن حساءنا مشهور عالمياً‬
‫أخبروني إذاً، ما الذي جلبكم جميعاً‬
‫أيها القراصنة اللطيفون إلى هنا؟‬
‫نحن هنا من أجل الكنز والمغامرة‬
‫أجل‬
‫الكنز؟‬
‫نعم، سنجد الكنز‬
‫وبعد ذلك سنكون طاقم قراصنة حقيقيين‬
‫مهلاً، هل أنتم هنا للبحث عن الكنز‬
‫أيها الأطفال الصغار؟‬
‫لدينا خريطة الكنز‬
‫خريطة الكنز؟‬
‫هناك الكثير من خرائط الكنز هنا‬
‫يوجد العشرات منها‬
‫انظروا هناك‬
‫وهناك‬
‫وأنا لدي ثلاثة‬
‫إنها في كل مكان حقيقة‬
‫جميع الخرائط المباعة هنا مزيفة‬
‫وحدها خريطة سيلفر هي الحقيقية‬
‫تفضلوا حساء الأعشاب البحرية‬
‫تفضل، تفضل‬
‫يا للهول‬
‫ماذا؟‬
‫هل طعمه لذيذ؟‬
‫انه حامض جداً‬
‫هذا الحساء مقزز‬
‫إنه حساء القراصنة البحري الخاص بنا‬
‫سيجعل الشعر ينمو على صدرك أيضاً‬
‫ما هذا؟‬
‫هل تقدم لي الفاصولياء؟‬
‫آسف جداً يا سيدي‬
‫كم مرة قلت لك؟‬
‫أنا أكره الفاصولياء، إنها مقززة‬
‫لا أريد أن آكل حبة فاصوليا أخرى على الإطلاق‬
‫إنه الكابتن دارك‬
‫إنه رجل مخيف‬
‫أحضر لي لحماً، لحماً‬
‫أخرج طباخك من هنا الآن‬
‫دارك‬
‫يا هذا، إلى متى سأنتظر حساء الأعشاب البحرية؟‬
‫حسناً، إنه قادم يا سيدي‬
‫هيا، أسرع‬
‫أتمنى لو أن الكابتن سيلفر لا يزال هنا‬
‫لما تجرأ هؤلاء الأشرار على التصرف بوقاحة‬
‫إلى هذا الحد‬
‫انظر ماذا فعلت، آسف بشأن ذلك‬
‫مهلاً، أمسك، هذه خريطة الكنز الحقيقية‬
‫للكابتن سيلفر‬
‫هل تقول إن خريطتنا هي خريطة كنز‬
‫الكابتن سيلفر؟‬
‫كم هذا رائع، لدينا خريطة كنز الكابتن سيلفر‬
‫إذاً يجب أن يوضح هذا مكان وجود الكنز‬
‫وأخيراً، يجب أن تكون هذه لي‬
‫هذه خريطتنا، ونحن لن نشاركها مع شخص مثلك‬
‫هل تعرفون من أكون؟‬
‫مهلاً، ما هذا الذي هناك؟‬
‫أين؟‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا‬
‫توقف عن الأكل وأمسكهم‬
‫لقد أخذوا خريطة السيد سيلفر‬
‫مرحباً، هل لديكم المزيد‬
‫من الحلوى؟ مهلاً‬
‫أيها القراصنة السيئون، نحن ذاهبون‬
‫للبحث عن الكنز، إلى اللقاء‬
‫إلى اللقاء‬
‫،أيها اللصوص الحثالة الصغار‬
‫تلك الخريطة لي، عودوا إلى هنا‬
‫،نبحر حول العالم ونستكشف المحيطات والبحار‬
‫ونعيش المغامرة معاً‬
‫وكأن المتعة تشع علينا كالشمس‬
‫فينير حلمنا أكثر‬
‫عبر المحيطات، نبحر‬
‫وترسو سفينتنا حيث نريد‬
‫فعندما نفعل ذلك نرى أشياء رائعة‬
‫نذهب حيث من الممكن أن نجد الكنز‬
‫فنحن طاقم شجاع ونعمل بروح واحدة‬
‫ولن نستسلم أبداً‬
‫لا بد أنه بالقرب من هنا‬
‫الصخور الكبيرة موجودة‬
‫في كل مكان حولنا‬
‫هل سمعتم ذلك الصوت؟‬
‫سفينة الكابتن دارك خلفنا مباشرة‬
‫هل تعتقد ذلك فعلاً؟‬
‫علينا أن نسرع يا إيدي‬
‫علم‬
‫يبدو أننا قبضنا عليكم‬
‫لا يمكنكم التفوق على سفينة‬
‫قراصنة كسفينتي‬
‫مهلاً، اتبعني‬
‫تباً، ماذا سنفعل؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه إعصار كبير‬
‫يا رفاق، إيدي، لوبي، كرونغ‬
‫وحش‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫أنت على ما يرام يا كرونغ‬
‫أجل‬
‫حسناً يا كرونغ، هل تعلم أين نحن؟‬
‫إيدي، لوبي، باتي‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫بوبي، هاري، أين ذهبوا جميعاً؟‬
‫كرونغ؟ كرونغ‬
‫لقد رأيت للتو شيئاً غريباً‬
‫مفترسون‬
‫أين ذهب ذلك الرجل المقنع؟‬
‫اهرب‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫سعدت برؤيتكما‬
‫كنت وحيداً جداً، سعدت بلقائك‬
‫وأنت أيضاً‬
‫مهلاً، من أنتم على أي حال؟‬
‫نحن قراصنة، أنا بورورو وهذا كرونغ‬
‫مهلاً، أنتم لستم قراصنة حقيقيين‬
‫أنتم مجرد أطفال‬
‫نحن لسنا مجرد أطفال، نحن أقوياء‬
‫حسناً، فهمت، أخبروني إذاً‬
‫كيف انتهى بكم الأمر هنا؟‬
‫سأخبرك، تعرضنا لإعصار،‬
‫وأظن أنه أوصلنا إلى هنا‬
‫أوصلني إعصار كبير إلى هنا أيضاً‬
‫كان ذلك منذ أكثر من ثلاث سنوات‬
‫منذ ثلاثة أعوام؟‬
‫بالمناسبة، من أنت أيها الرجل الرمادي؟‬
‫سأريكم‬
‫فرائي يتلألأ مثل الفضة المصقولة‬
‫وسيفي الحاد يقطع أي شيء‬
‫أنا الكابتن سيلفر الوحيد‬
‫يا للروعة‬
‫هل أنت حقاً الكابتن العظيم سيلفر؟‬
‫أجل‬
‫أنظر إلى هذا، رائع‬
‫لكن ماذا في ذلك؟ مازلت عالقاً هنا‬
‫وأتناول الفاكهة‬
‫حاولت المغادرة، لكن لا يوجد‬
‫طريق للخروج من هذه الجزيرة‬
‫لا تقلق أيها الكابتن‬
‫من المؤكد أن إيدي سيكتشف طريقة ما‬
‫لإعادتنا جميعاً إلى المنزل‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫إيدي؟‬
‫كرونغ‬
‫بورورو وكرونغ مفقودان‬
‫كيف سنجدهم؟‬
‫مرحباً‬
‫اركبوا، سنذهب للبحث عن بورورو وكرونغ‬
‫إيدي، ما هي خطتك للعثور‬
‫على بورورو وكرونغ؟‬
‫إذا اتبعنا تلك النقاط، فسنكون قادرين‬
‫على تعقبهما والعثور عليهما‬
‫فلنسرع‬
‫تحركوا، لا أعتقد أنهم بعيدين عن هنا‬
‫ولا تلك الخريطة أيضاً‬
‫سيدي الكابتن دارك‬
‫نجت سفينتنا من تلك العاصفة تماماً‬
‫لا‬
‫سفينتي المسكينة‬
‫نحن جاهزون للانطلاق عندما‬
‫تكون جاهزاً أيها الكابتن‬
‫حدث كل هذا بسبب أولئك‬
‫الأطفال الصغار الفاسدين‬
‫مهلاً، أرى شيئاً كبيراً هناك‬
‫أراهن أنه سيتبين أنهما بورورو وكرونغ‬
‫أنتم لا تبدون مثل بورورو‬
‫حسناً، يجب أن نذهب‬
‫تحركوا، خلفهم‬
‫أمرك سيدي‬
‫هاجموهم أيها الصيادون‬
‫ستعضنا عربة القرش‬
‫إيدي -‬
‫ييكيس -‬
‫تحركوا أسرع‬
‫أيها الحشرات، لا يمكنكم التفوق علينا‬
‫أعطوني خريطة الكنز‬
‫مستحيل‬
‫إنها خريطتنا‬
‫مهلاً، انظروا، ما الذي هناك؟‬
‫لن تخدعوني مرة ثانية‬
‫إلى اللقاء‬
‫نجحنا‬
‫انتظروا أيها العصافير الصغيرة‬
‫سأمسك بكم‬
‫كنا على متن سفينة نبحث عن الكنز‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫كنز؟‬
‫بالتأكيد، وعندما نجد أصدقائنا‬
‫سنغادر ونجد ذلك الذهب‬
‫ليس من السهل مغادرة هذا المكان‬
‫أنت لا تعرف هذه الجزيرة‬
‫لكن أنا أعرفها جيداً، لقد حاولت‬
‫المغادرة عشرات المرات من قبل‬
‫لكني فشلت في كل مرة، لأن ذلك‬
‫الإعصار كان يوقفني ويعيدني في كل مرة‬
‫لا تقلق أيها الكابتن‬
‫إيدي ذكي للغاية وسيكتشف ذلك‬
‫أخبروني لماذا تريدون‬
‫العثور على الكنز؟‬
‫نريد أن نكون مثلك‬
‫نريد أن نكون قراصنة حقيقيين‬
‫كرونغ‬
‫أنا آسف يا شباب‬
‫لكن الأطفال، لا يمكن أن يكونوا‬
‫قراصنة مهما أرادوا ذلك‬
‫نحن لسنا مجرد أطفال صغار‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫حسناً، اسمحوا لي أن أشرح لكم‬
‫كما ترون، أي قرصان حقيقي‬
‫يجب أن يكون قوياً‬
‫وبتجديفكم هذا، لن نخرج من هذا النهر‬
‫حتى اليوم التالي‬
‫كرونغ، لنريه ما يمكننا فعله حقاً‬
‫كرونغ‬
‫مهلاً، ماذا تفعلان؟‬
‫هل يمكننا التوقف عن الدوران؟‬
‫نعم يا سيدي‬
‫حسناً، توقفوا يا رفاق‬
‫لقد نجحتمو أنتم أقوياء بما يكفي‬
‫لتكونوا قراصنة، توقفوا‬
‫مستحيل، شاهد -‬
‫توقفوا -‬
‫أنتما الاثنان لديكما الكثير من الطاقة‬
‫حسناً، علينا فقط أن نتسلق هذا‬
‫كرونغ؟‬
‫يا للروعة، لا مشكلة‬
‫أيها الكابتن سيلفر‬
‫فلنذهب‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫كرونغ؟‬
‫عندما تكون قرصاناً حقيقياً‬
‫يجب أن يكون لديك أصدقاء كهذا‬
‫هيا بنا نذهب‬
‫حسناً يا سيدي‬
‫انتظرا، أنتما الاثنان‬
‫أطيعاني واتبعاني بهدوء‬
‫مفهوم؟‬
‫هل يجب أن نتبعك؟ لنذهب، كرونغ‬
‫كرونغ‬
‫لم يعد يطاردنا بعد الآن،‬
‫هل نفد الوقود منه؟‬
‫أعتقد أننا بخير الآن‬
‫أين بورورو وكرونغ على أي حال؟‬
‫حسناً، لا بد أنهما موجودان هنا‬
‫أولئك بورورو وكرونغ‬
‫من الأفضل أن نتبعهم‬
‫هذا أمر جاد‬
‫ماذا؟‬
‫لا ينبغي أن نلهو‬
‫نعم، الأمر ممتع بالنسبة لنا أيضاً‬
‫أنتما في خطر‬
‫يا كرونغ، أتساءل إلى أين‬
‫يأخذنا هذا المزلاق الرائع؟‬
‫مهلاً أنتما الاثنان‬
‫كابتن سيلفر‬
‫حاولا التوقف عن الانزلاق‬
‫في الأمام، توجد زهور آكلة للحوم‬
‫مهلاً، ها هم‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫بورورو‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مرحباً، سعدت بلقائكم‬
‫أيها القراصنة الصغار‬
‫قلتم إنكم تبحثون عن الكنز؟‬
‫نعم‬
‫وصلتم إلى المكان الصحيح إذاً‬
‫يا للروعة‬
‫هذه جزيرة تستحق التقدير بالتأكيد‬
‫حقاً؟‬
‫وصلنا إلى جزيرة الكنز‬
‫يمكننا أخيراً العثور على الكنز‬
‫لكن لا يوجد كنز في هذه الجزيرة‬
‫ألا يوجد كنز في جزيرة الكنز هذه؟‬
‫طوال السنوات الثلاث الماضية‬
‫بحثت في كل مكان ولم أجد أي كنز‬
‫الحقيقة هي أنني لم أجد‬
‫حتى طريقة لمغادرة هذه الجزيرة‬
‫لكن أيها الكابتن سيلفر‬
‫لدينا خريطة الكنز‬
‫هناك المئات من الخرائط المزيفة‬
‫في العالم؟ مهلاً‬
‫...إنها‬
‫من أين حصلتم عليها؟ مهلاً‬
‫اتبعوني‬
‫سأريكم شيئاً‬
‫بالتأكيد‬